# Парсинг диалогов из файла

Данный скрипт производит парсинг файла test_data.csv. Результаты парсинга записываются в файл pars_result.csv  
Фалы test_data.csv и pars_result.csv должны находится в папке с скриптом.
Скрипт также выполнен в формате jupiter notebook 

## Данные

файл test_data.csv с диалогами менеджеров и клиентов

## Задачи

Задачи, выполняемые скриптом:  
	Извлечение реплик с приветствием  
	Извлечение реплик, где менеджер представил себя  
	Извлечение имени менеджера  
	Извлечение название компании  
	Извлечение реплики, где менеджер попрощался  
	Проверка требование к менеджеру: «В каждом диалоге обязательно необходимо поздороваться и попрощаться с клиентом»  


## Используемые библиотеки
*pandas, nltk, pymorphy2, itertools*

## Краткое описание алгоритма работы скрипта

Создается пустой датафрейм для заполнения результатами парсинга.  
Из датасета выбираются реплики менеджеров.  
Для дальнейшей работы выбираются только 3 первые и 3 последние реплики менеджеров.  
Производится токенизация текста.  
Для каждого текста создаётся список нормализованных слов.  
Для выделения реплик с приветствием проверяется наличие в списке нормализованных слов слов приветствий.  
Для выделения реплик с прощанием проверяется наличие в списке нормализованных слов слов прощаний.  
Проверяется наличие в списке имен и нормализованных слов "это, звать". При соблюдении этих условий вносятся в датафрейм имя и текст с приветствием.    
Проверяется наличие в тексте слова "компания", затем проверяются части речи слов идущие после слова "компания" на принадлежность к существительным и прилагательным.
Название компании из полученного списка вносится в датафрейм.  
Проверяется наличие в диалоге реплик с приветствием и реплик, где менеджер попрощался.  
Результат проверки вносится в датафрейм.  
Датафрейм записывается в файл CSV.  

 
